♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 22=
من هو الذي؟
(إشعار عن شخص مفقود)
إشعار عن شخص مفقود؟
نشرت عائلة
باي إشعارين في وقت واحد.
لا بد أن شيئًا خطيرًا قد حدث.
(بي شيويشان، أنثى، 23 عامًا،
مكافآت سخية)
(مطلوب طبيب مختص، أحد أفراد الأسرة
يعاني من مرض خطير، مكافآت سخية)
(مسكن بي)
ما رأيك بما
تعاني منه الآنسة ليان؟
لقد جاء العديد من الأطباء
في الأيام القليلة الماضية،
ولكن لم يتمكن أحد من علاجها.
من يعلم؟
السيدة شيوشان مفقودة أيضًا.
لقد كانت عائلة باي تعيش
لم يكن هناك شيء سوى المتاعب في الآونة الأخيرة.
آنسة ليان،
مهاراتي الطبية ليست كافية
لعلاج مرضك.
ينبغي عليك وعلى السيد باي البحث عن
شخص أكثر كفاءة.
شكرًا لك.
انظر إليه.
نعم سيدي.
أي تحديثات؟
لقد قام رجالنا بتفتيش
الأرصفة ومحطات الحافلات
ولكن لم يتم العثور على Pei Xueshan بعد.
لقد رأى الكثيرون الإشعارات وزعموا
لقد رأوها في أنحاء المدينة.
يبدو
أنها لا تزال في مكان ما في مدينة هو.
يبدو أنها تنتظر
موتي بالسم.
لا نستطيع الانتظار،
الوقت ينفذ.
وين يوان، سآتي معك
بعد الظهر. سنجدها معًا.
لا.
أنت لا تزال ضعيفا.
أنت تبقى في المنزل.
ون يوان، دعنا نذهب.
يوزي! باي يوزي!
سيدي الثاني، ما الخطب؟
أنا بخير. لنكمل البحث.
لا، سيدي الثاني.
يجب عليك العودة والراحة.
ابحث عن تلك المنطقة.
أنتما الاثنان اتبعاني.
باي يوزي! باي يوزي! استيقظ!
أحد! أحد! مساعدة!
يساعد!
(مسكن بي)
جنازة أخرى في قصر بي.
- ماذا يحدث مع عائلة باي؟
- أتساءل ماذا يحدث.
(لوح الزوج الحبيب بي يوزي)
(النصب التذكاري)
آنسة ليان، لم تأكلي طوال اليوم.
عليكِ البقاء في الداخل والاستراحة قليلًا.
إذا رآك السيد الثاني بهذا الشكل، فسوف يقلق.
المبعوث، لقد تلقيت للتو أخبارًا.
لقد توفيت باي يوزي بسبب التسمم.
باي شيويشان.
من الأفضل أن تستعيد السيطرة
على عائلة باي هذه المرة.
لا تؤخر خطط الجنرال.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن أخذله هذه المرة.
تذكر وعدك.
نخطط لاتخاذ الإجراء
بعد أسبوع من الآن.
قبل ذلك،
قائد مدينة هو يجب أن يموت.
ومن فضلك حافظ على كلمتك
أنه بمجرد الانتهاء من ذلك،
يجب عليك مساعدتي في أن أصبح رئيسة
لغرفة التجارة في الجنوب الشرقي.
(مسكن بي)
(النصب التذكاري)
العم يوز،
لقد كنت دائمًا ضعيفًا ومريضًا.
الآن، أنت حر أخيرا.
أنا هنا لتوديعك.
أعمام.
لقد توفي العم يوزي قبل أن
يتمكن من أن يصبح رسميًا رئيسًا للعائلة.
لقد غادر فجأة.
هل اخترنا رئيسًا جديدًا للعائلة بعد؟
لقد غادر سريعا جدا.
عائلة باي أصبحت الآن بلا زعيم،
ونحن لا نعرف ماذا نفعل.
أعتقد أن الآنسة شيويشان
سيكون مرشحًا مناسبًا.
ماذا قلت؟
كيف يمكن لعائلة باي أن
يكون لديها امرأة كرئيسة؟
لقد تغيرت الأوقات.
ما العيب في أن تقود المرأة
الأسرة؟
هذا صحيح.
العم الثالث، لماذا لا تذكر اسمك؟
شخص أكثر قدرة مني؟
عائلة باي...
بغض النظر عمن توصي به،
لدي طرق لجعلهم يختفون.
أنت...
أنا، بي شيويشان،
قادر وطموح.
إذا أصبحت رئيسًا لعائلة باي،
سأجعل عائلة باي
إمبراطورية تجارية رائدة
في جميع أنحاء الجنوب الشرقي،
وحتى في جميع أنحاء البلاد!
أعمامي،
يجب عليك أن تعرف
من يجب أن نختاره الآن.
أنا أؤيد السيدة شيويشان.
انا أيضا.
أنت...
ثم تم تسويتها.
ليس بهذه السرعة.
السيدة شينرو.
ليان شينرو، أنت لم تتزوجي
من العم يوزي بعد.
ما هو الحق الذي يملكه شخص غريب
للتدخل في عائلة باي؟
منذ عشر سنوات، سممت يوزي،
والآن تتواطأ مع اليابانيين
واستخدم جيانغ ياو لتسميمي.
لا يوجد شيء واحد فعلته
لم يكن لا يغتفر.
ولكن لا يهم.
منذ أن تجرأت على العودة،
لن تغادر.
لقد قلت الكثير،
ولكن هل لديك دليل؟
لا يهم إذا كنت لا تعترف بذلك.
أعطني الترياق.
ما هو الترياق؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
لا تنخدع بجيانج ياو.
لقد كان مخلصًا لك ذات يوم،
لكنك تركته جانبا.
ثم انخرطت مع العم يوزي
وجعلت نفسك شيخًا له.
لقد سممك
من الحب الذي تحول إلى الكراهية.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
ماذا تريد؟
أجب على أسئلتي.
لا تحاول أي شيء.
إذا رفضت،
سأقطع وجهك
حتى لا يصبح شيئا سوى ندوب.
ليان شينرو، إذا تجرأت على إيذائي
أمام كل هؤلاء الناس،
لن تفلت من العقاب!
فماذا لو سلمتها؟
لقد ماتت بي يوزي بالفعل.
من قال لك أنه مات؟
ون يوان، أخرجه.
نعم سيدتي.
ليان شينرو، لقد خدعتني!
ون يوان!
ون يوان، هل أنت بخير؟
أين هو؟
ون يوان! ساعدوني!
شخص ما!
آنسة شينرو!
السيدة شينرو.
انقلوه إلى المستشفى الآن!
اتصل بالطبيب!
هل رأيت المعلم الثاني؟
السيدة ليان، السيد جيانج أخذ
المعلم الثاني بعيدًا.
إلى أي إتجاه ذهبوا؟
بهذه الطريقة.
(متجر Rui'anxiang الجينسنغ والأعشاب)
أنظر إلى هذه الأيدي.
من الواضح أنهم ينتمون إلى
طفل مدلل غني لم يعمل يومًا واحدًا.
الآن أنظر إلى خاصتي.
عندما ولدت،
كان والدي مجرد محاسب فقير.
لقد عشنا في علية ضيقة
أسفل ممر ضيق.
للعام الصيني الجديد،
لم نستطع حتى شراء ملابس جديدة.
ضحك أطفال الحي
وأهانونا.
وفي وقت لاحق، حصل والدي على
تقدير السيد ليان
وانتقلنا إلى مقر إقامة ليان.
لقد تحسنت حياتنا.
لقد كان هذا أسعد وقت في حياتي.
لم أحلم قط
سيوافق شينرو على الزواج مني.
بعد تخرجي،
شينرو كانت ستصبح زوجتي،
وسأصبح
رئيس المستقبل لعائلة ليان.
ولكن بعد ذلك مات والدي.
اختفى شينرو.
لقد فقدت كل شيء مرة أخرى.
لا.
لقد فقدت شينرو بالفعل.
لن أعود إلى تلك
العلية المظلمة والرطبة والصغيرة مرة أخرى.
سأصعد إلى أعلى.
سأرتفع فوقهم جميعا.
منذ أن خطبت لشيويشان،
لقد كنت أسير على قشر البيض
حول عائلة باي،
تحمل السخرية والازدراء.
لقد كنت على وشك النجاح.
لكن كل هذا بفضلك!
وفجأة، عدت.
لم تقم بسرقة شينرو مني فقط.
لقد أخذت كل
ما كان من حقي.
لقد خدعتني عائلة باي
واستخدمتني!
أنتم جميعا تستحقون الموت!
إذا رأى Xinruo أنك بهذا الشكل،
ستكون حزينة للغاية.
أنت أحمق لا يصلح لأي شيء.
ينبغي لشينرو أن يكون لديه مشاعر تجاهي فقط!
أنا الوحيد الذي يجب أن تحبه!
ينظر.
(لوح الزوجة الحبيبة ليان شينرو)
لقد أعددت كل شيء.
جيانغ ياو.
لقد فقدت عقلك.
بمجرد موت شينرو،
سوف انضم إليها.
سيتم دفننا معًا.
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
وأنت...
(ألواح الزوجة الحبيبة ليان شينرو
والزوج الحبيب جيانغ ياو)
أيها الشيء القذر.
أنت لا تستحق شينرو.
سأقطع كل شبر من جسدك
الذي لمسها
وأطعمه
الى الكلاب.
قل لي كيف أقتلك
فهل يكرهني شينرو أكثر بقليل؟
أيها الجبان، افعل ذلك إذا كنت تجرؤ!
وجه!
أنا هنا لإنقاذك.
شينرو، افتح عينيك!
إنه عدونا!
دعونا نذهب.
شينرو،
عائلة باي كلها كاذبة.
سوف يؤذيك.
تعال معي، سآخذك بعيدًا.
سنترك مدينة هو معًا، حسنًا؟
إرجع إلى رشدك.
بي يوزي، سأقتلك!
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪